Cyntia, ¿cómo estás? Qué gusto
saludarte. Yo feliz, yo contento, porque
es verdad, la fiesta va a estar en
Estados Unidos, la gran final, Argentina
con España, pero nosotros estamos en
Buenos Aires, queremos vivir con los
argentinos esta posibilidad de sumar un
nuevo título mundial. Para este primer
enlace, Cintia, te cuento que hemos
elegido la Boca, la Bombonera, porque
Argentina también disputa algunos
partidos de eliminatorias. en un estadio
que tiene mucha historia, sobre todo
donde también llegan muchos turistas y
muchos hinchas argentinos. Vamos
caminando, ¿qué te parece, Cyntia, para
buscar a los argentinos, para conversar
con ellos, para mostrarte algunos
restaurantes, La Glorieta de Quique,
también muy conocida en la Bombonera.
Maestro, ¿cómo está?
A ver, acompáñenos a ver si podemos
conversar. Va a ser el giro bombita. Acá
está. ¿Cómo estás? ¿Cuál es tu nombre?
Todo bien, Daniel. Daniel, cuéntame, eh,
primero, siempre estás en la Bombonera,
vienes acá muy seguido?
Sí, siempre estoy acá en la Bombonera y
primero principal quiero mandar un
saludo muy grande a la gente del Perú,
que fue la única gente que nos ayudó a
nosotros cuando hermano lo necesitamos
en el año 82 y nosotros tenemos memoria,
no nos olvidamos. Aguante el Perú,
aguante el Perú, papá.
Qué bonito. Y de hecho, Cintia, vamos
caminando, por favor. De hecho, que
nosotros nos vamos encontrando con
muchos argentinos que nos preguntan, nos
dicen de dónde son. les decimos de Perú
y automáticamente el cariño que tienen
ellos. Oye, cuéntame. Me imagino que hay
mucha expectativa por lo que va a ser
ese partido ante España. ¿Cómo lo vas a
vivir? ¿Cómo ves a la gente también?
Capaz con nervios, ansiedad.
Y bueno, nosotros estamos viendo el
partido muy tranquilos como esta esta
gente, este equipo nos viene mostrando
que en todas las finales saca todo
adelante, siempre pone lo mejor. Casi
gana o pierda, va a ser un buen recibido
acá en Buenos Aires cuando vengan como
unos héroes que ya bastante ganamos un
mundial aparte el partido pasado que le
dejamos afuera a los ingleses que se
quieren matar. Ya está por la Malvin y
por toda la gente que no está.
Ahí está un hinche argentino. Mi
hermano, te agradezco. Vamos a seguir
caminando. Podemos caminar tranquilos,
¿verdad? Vamos tranquilos nosotros.
Chicas, ¿cómo están? Buenas,
buen día. ¿Cómo está? ¿Cuál es tu
nombre?
Cyntia.
Cyntia, como nuestra conductora que
estamos en vivo. ¿De qué parte? De
Argentina, de Buenos Aires.
Somos de Rosario y de Willrey Santa Fe,
el sur de Santa Fe. Un puer o es verdad.
A mí me han dicho, yo vengo desde Perú,
me presento, soy Pablo Caña, me han
dicho que en Rosario están las chicas
más hermosas de Argentina.
Vení, vení, mira, mira.
Venga, por favor, amiga. Está con el
mate. El mate es una tradición aquí en
en Argentina. En Perú, ¿cuál es la
tradición? Allá
en Perú hay alguno. El ceviche es
verdad, el arroz. Ah, tú has ido a Perú,
¿verdad?
Pero me conozco todo lo encanta la
comida peruana. Es
que la comida peruana también ha
invadido Argentina porque muchos
restaurantes peruanos.
Sí, hay en Rosario también. Riquísimo.
Sí,
Rosario. Y Rosario es la ciudad de
quién?
De Messi.
Si va a jugar mañana una final. Sí, nos
tenemos que quedar a verlo.
Claro. Y y cuéntame, tú qué estás
haciendo por la bombonera un rato de
turismo, paseando, conociendo turismo
con las chicas. Vinimos a festejar el
día del amigo.
El día. El día del amigo. Oye, qué
bonito. Y el mate, el mate se comparte.
Sí, pero esto ya está.
Ah, ya, ya se acabó.
Ya murió.
Muy bien. Mañana, ¿dónde vas a disfrutar
el partido? ¿Con quién?
Estamos viendo todavía. Hay un gran
dilema.
Están buscando. Un dilema. ¿Por qué
verlo en Rosario? verlo acá o o verlo en
el pueblo.
Bueno, de repente se animan Latina va a
estar haciendo una cobertura
extraordinaria. Hemos venido inviten a
verlo a vivir con ustedes.
Ahí está. Yo yo me sumo a donde vaya
solito. Se
invita para
Argentina, me imagino.
Para Argentina de todas maneras.
Oye, me has caído bien. Me has caído
bien. Tengo un obsequio para ti. ¿Dónde
está
por favor? Sácame el obsequio. El
obsequio que tenemos. Mira, Cintia, yo
en verdad he venido preparado a
Argentina
y me ha caído bien. Te llamas Cintia
como nuestra conductora y tengo un
obsequio para ti porque Perú y Argentina
unidos.
Eso. A ver qué presente.
Mira el regalo.
Ay, qué lindo. Me encantó la camiseta.
Ahí está
el regalo para nuestra amiga.
Perfecto.
Un abrazo.
Mira qué felicidad bien. Ahí están las
amigas también. Un aplauso.
Ahí está. Qué bonito.
Buen día. Que tengan un buen buen día.
Gracias y aguante Argentina. Que todo
vaya bien.
Aguante Argentina. Vamos.
¿Quiénes meten gol?
Ahí está. Muy bien.
Oye, muy bien. Extraordinario. Seguimos
avanzando. Muchas gracias chicas.
Seguimos avanzando. Acá también hay más
hinchas argentinos. Acá está la estatua
de Juan Román Riquelme, la del dibu
Martínez. Miren, ahí se están tomando
una foto.
Amiguito, ¿cómo estás? ¿Cuál es tu
nombre?
Mateo.
Mateo con la de Boca Juniors, pero me
imagino que también esperando ese
partido mañana ante España.
Siempre,
siempre. ¿Qué te genera Lionel Messi?
No, porque Messi, todos admiramos a
Messi, todos queremos a Messi. Mañana es
un partido especial para él. Sí, es
especial porque es la el último mundial
que dos mundiales, los últimos dos que
llega a la final y si lo gana sería una
locura y un récord completo.
Oye, mira, tú has dicho el último
mundial y se me escarapela el cuerpo y y
no sé, una sensación de que se nos va el
mejor.
Sí.
¿Qué te genera a ti? Eh, Messi, es una
felicidad verlo jugar en Argentina, eh,
haberlo visto jugar en muchos clubes, en
el Barça, en el PSG
y en lo demás que jugó. Demuestra magia
en cada partido, demuestra todo lo que
puede hacer en en los mundiales y en los
partidos que juega.
Te veo muy emocionado. Ah, muy
emocionado. Tú sabes que nosotros hemos
llegado hoy desde Perú porque los
peruanos apoyamos a Argentina. Y
queremos que Argentina consiga el título
nacional. Tú sabes que Perú y Argentina
unidos.
Compañeros. Sí, somos compañeros de de
continente, de todo.
Bien.
¿Gusta? ¿Cómo habla? ¿Con quién has
venido?
Con ellos.
Ahí está. La mamá. ¿Quién es la mamá?
Venga, por favor, acompaña a su hijito
que está acá. Que vengan todos. ¿Cómo
está, señito? ¿Cuál es su nombre?
Ana. Oye, eh eh el chico habla muy bien,
se expresa muy bien, capaz un futuro
periodista deportivo,
probablemente. La verdad que le gusta
mucho el fútbol.
Qué bonito eso, ¿no?
Sí, la verdad que estamos muy contentos
con él.
Paseando un ratito. ¿Cómo van a ver el
partido mañana?
Somos de Rosario,
eh, lo vamos a ver acá en Buenos Aires
mañana. No sabemos todavía en dónde,
pero bueno, estamos acá.
Bueno, tú sabes que venimos desde Perú.
Perú y Argentina, Las Malvinas. Nos une
todos.
Exacto. Hermanos,
hermanos, tal cual. Oye, los éxitos para
mañana disfrutar y aguante Argentina.
Muchas gracias.
Listo, ahí está mi amiguito. Chao.
Cuídate
Pablo. Me encanta. Estás haciendo muchos
amigos.
Estamos conociendo mucha gente nosotros
acá. Mira, te muestro la estatua del
divu Martínez. Mira acá. No, el div
Martínez es un arquero que
el divu Martínez, tú sabes, Cintia, que
en los penales, eh, no hay quien lo pare
al Divu Martínez. Ya. Entonces, nosotros
caminando un ratito por el barrio de la
Boca, eh haciendo amigos, mucha gente de
Rosario, eh eh por el otro sector, mira,
vamos a cruzar
el museo de Quique.
Sí. Y extraordinario, ¿ah? Porque me
encanta, me encanta como más allá de que
sabemos que es un barrio netamente de
Boca Juniors,
así es,
igual la gente está,
mira, la cantidad de souvenirs ahí.
¿Cómo? ¿Cómo estamos, amigos? Todo bien.
Todo bien. ¿Cómo estamos?
Eh, muy, mira. Te cuento que hemos
llegado de Perú.
Perú.
De Perú,
del mismo Gamarra.
Ay, también.
Ah, mira, tú has sido Perú.
Los padres de mis amigos son peruano y
conozco algo un poquito.
Ah, mira qué bonito. Este, escúchame,
eh, qué expectativas para para mañana.
Tú que estás con la con la Copa
Libertadores, pero qué expectativa la
Copa del Mundo, la final. mucha ilusión
por ser bicampeón y la verdad que
estamos a un solo pasito, ¿no?
Con mucho sufrimiento, esfuerzo, pero
Argentina lo que le sobra son huevos.
Ajá.
Oye, y mira, último partido, Messi, ¿qué
te genera Messi? Porque tú sabes, Messi
es el mejor de todos, muchos los
admiramos, pero su último mundial
y algunos dicen que es el último baile,
¿no?
Y sabemos todos que es el último
mundial. dejarle unas
palabras de agradecimiento por todo lo
que hizo, porque ese muchacho es la
marca de la perseverancia, de tantas
caídas, las finales perdidas en este
momento ahora se le está dando gracias a
Dios. Todo, el tiempo de Dios es
perfecto y todo pone en su lugar, ¿no?
Muy bien. Aguanta Argentina.
Sí, aguanta Argentina,
Ahí está Patria.
Muy bien, muy bien. Gracias, amigo.
Seguimos avanzando. Alianza, Crema.
No, nosotros somos peruanos. Vemos
Alianza la U de todos los equipos. Todo,
todos juntos, hermano. Todos juntos.
Oye, maestro,
¿cómo está? Podemos conversar un ratito?
No quiere el maestro, pero bueno,
seguimos avanzando.
Pero mira, y tienes gran cantidad de
público
y y hay varios de Rosario, ¿no?
Casualmente
sí, de Rosario. Acá está
mis amigos también. Ellos
dnd,
¿desde dónde? ¿De dónde son? Francia.
Francia.
De Ah,
Desde Francia. Bueno, Francia.
Francia, Inglaterra, tercer lugar ahora
en la Copa del Mundo. No, pero y y
visitando un ratito Argentina.
¿Cómo?
Visitando Argentina, la Bombonera,
paseando.
Sí, sí. Es muy bonito,
muy bonito.
Mañana
Argentina o España.
Mira, ¿dónde estás? Ah, mira dónde
estás. Ah, ¿dónde estás?
Argentina. Para la
Argentina. Argentina.
Francia, no.
Pero, ¿quién gana mañana?
Final. Argentina.
Argentina.
¿Cómo?
No, acá está este Harry Kane. ¿Quién
gana mañana?
Argentina o España.
Argentina.
Argentina. Muy bien, nuestro amigo Harry
Kane. Seguimos avanzando. Bombita.
Oye, extraordinario. Acá mis amiguitos.
A ver, amigo. Vengan.
¿Cómo está? ¿Cuál es tu nombre?
Eh, Genaro. Soy Soy Genaro.
Tu nombre.
Gael.
Son hermanitos. Qué bonito. Usted es la
mamá.
La abuela,
la abuelita. Venga, acompañe, acompaña a
sus nietecitos. Qué bonito. Mire, eh
hemos hemos venido directamente desde
Perú.
En serio,
desde Perú, porque queremos estar con
ustedes, acompañar a Argentina en esta
gran fiesta.
Qué bien, qué bien, ¿eh?
¿Cómo
qué capo que entonces?
Ay, ay, ay. Ahora cuéntame con qué
expectativa mañana la final de la Copa
del Mundo.
Levantando la copa.
Así decretado.
Tranquilado. Aparte tienes a Messi.
Y sí, pero no vamos a evitar sufrir,
¿eh? Ay, qué lindo.
Como todos los partidos, un poquito de
sufrimiento.
Y claro.
Oye, cuéntame qué te genera Messi. Yo
escucho Messi y me emociono.
Y yo pienso en
a ver
la selección y la tierra cómo preparado
para la guerra en la ilusión de las de
la cuarta. Eh,
nos apagaron la música. Es que nos
pusieron la música. Claro, laé
le quisieras decir a Messi si es que
capaz Messi ahorita que está
concentrando prendió la tina y te ve
eh Messi, vamos por la cuarta, por la
última de Leo.
Muy bien. ¿Tú qué le quieres decir a
Messi?
Que es un capo, que tenga mucha suerte y
que ojalá ganemos la cuarta.
Ahí está. Muy bien. Señorita, ¿usted qué
quiere decirnos ahora? ¿Dónde va a ver
el partido con sus nietecitos? Mirá, de
casualidad nosotros somos de Pinamar, de
la costa argentina, eh, de casualidad
estamos acá, así que hoy lo veremos acá
en Buenos Aires, en capital. Vamos y
aguante Argentina,
por supuesto.
Peruanos y argentinos juntos.
Sí,
unidos.
Sí, por supuesto.
Muy bien. Listo, señito. Gracias. Ah,
gracias. Aguante Argentina.
Aguante Argentina.
Ahí está, mi amigo. Me encanta todos los
amigos que estás encontrando, Pablo. A
ver, acá, maestro, ¿cómo está
Argentina y Perú? Que ustedes siempre
estuvieron apoyando a nosotros. Me me
encanta eso porque hemos llegado,
pisamos el aeropuerto, nos dijeron Perú
pasen nomás. Nos dijeron acá no hay nada
de que cuántos días tus pasajes de
vuelta. Nada.
Perú es hermano de Latinoamérica. Argent
hermanos. Son hermanos. Nos ayudaron en
Malvina. Nos ayudaron ahora apoyando
constantemente.
Me encanta eso.
Encima tuvimos a Gareca. Ustedes que es
Gareca es esto también.
Claro, claro. Ahora yo te pregunto, ¿no
hay expectativa grande mañana? ¿Cómo vas
a vivir el partido? ¿Con quién?
Por cámara no digo nada. Por cámara no
digo nada. Acá está.
Ahí está.
Acá está la sensación.
Pero, ¿con quién vas a ver el partido?
No, solo no, este año dije solito.
Este año con mi familia, con mi nieto,
pero no tengo cábala.
Muy bien, maestro.
La cámara no tener cámara.
Ahí está, maestro. Le agradezco que le
vaya muy bien. Gracias. Muy bien.
Gracias. Y seguimos avanzando nosotros.
Cintia, la verdad que mira, voy a decir
la bombita que te muestre eh ese sector
que es la gente que hace la cola para
poder ingresar al Museo de la Boca, ¿no?
Un museo que tiene mucha historia, eh
que sabemos que hay gente que que viene
exclusivamente a Buenos Aires para hacer
el tour de del estadio de la Bombonera,
un estadio con mucha historia, un
estadio donde Argentina también en
eliminatorias ha sabido ser local. A
Perú le ha tocado enfrentar a Argentina
muchas veces en la Bombonera. Los
equipos peruanos de igual manera y si
hablamos de un equipo histórico grande
de Argentina es Boca Junior. Ya vemos a
la gente con con sus camisetas. Amigos,
¿cómo están? Un ratito podemos
conversar. ¿Cómo está? ¿Cuál es tu
nombre?
Isabela.
Isabela, tu nombre.
Tobías.
Son enamorados.
Aareja. Oye, te cuento que nosotros
hemos llegado desde Perú.
Qué genial. Bienvenido,
gracias por eso. Y hemos venido porque
queremos acompañar a Argentina en lo que
va a ser esta final.
¿Qué decirte? No sé, eh, mucha emoción,
muchos nervios, amor profundo a mi país,
más, o sea, no hace falta ni decirlo,
pero muchos nervios. Eso es lo que
siento yo.
Muchos nervios, amigo. Me imagino mañana
antes España,
no va a ser un partidazo y esperemos que
se nos dé. Cuénteme, ¿ya ingresaron, ya
hicieron el tourcito? Eh, para la gente
de Perú que nos está viendo, estamos en
vivo en este momento para Latina, para
todo el Perú. El tourcito, ¿qué tal?
Recomendado. ¿Qué encontramos ahí?
Cuéntanos un poquito.
Muy lindo. Nos acercamos a la historia
del club, las raíces, cómo nació, cómo
se fue desarrollando. Eh, bueno,
obviamente recorrimos estadio,
vestuarios, eh, es muy lindo, la verdad.
Si tienen la posibilidad de venir, eh,
se los recomiendo porque es hermoso,
me imagino. Aparte de Boca, pero mañana
la camiseta Argentina bien puesta,
obviamente, obviamente hasta el fin del
mundo.
Aparte Perú y Argentina,
amigos, amigos. Abrazo un abrazo
ese.
Qué bonito. Gracias, chicos. A seguir
disfrutando.
Sigues haciendo amigos, Pablo. Me parece
perfecto. Perfecto.
Claro. Es que la idea es esa,
es que es el día del amigo, dicen
Argentina. Los franceses se pusieron
Exacto, exacto. Y ahí los franceses se
pusieron a bailar un ratito.
Eh,
eso
que saben que tienen que apoyar a
Argentina.
Claro.
Eh, pusieron su musiquita y se pusieron
a bailar.
Pero así la expectativa por ahora,
Cintia. Me encanta, Pablo, porque
además, a ver, sí, te acompaño yo en el
recorrido porque queremos ver cuál es la
expectativa que tienen muchos ciudadanos
argentinos, quiénes creen que van a
meter el gol, porque, por ejemplo,
Lautaro Martínez ha sido también clave
en el ingreso del equipo argentino, ¿no?
Entonces, a ver qué te comentan ahí
además de lo que tú indicabas de Messi,
¿no? Puede es su último mundial. Claro,
así que bastante emotivo.
Te te
soy honesto, Cyntia, eh veo a los
franceses bailar la música y me da
ganas.
Anda, pues anda,
anda Pablo, anda. A ver qué canción te
van a enseñar para que recuerdes a la
tinita.
¿Qué están bailando? ¿Qué canción están
bailando?
¿Cómo se baila? ¿Cómo se baila?
Y move, dice. Tú muévete, dice. Vamos.
Eso.
Eh,
eso. Oye, eh, ¿cómo es? ¿Cómo es?
A ver, repite tú pues, Pablo, canta
también.
Muy bien.
No, es que ya ese idioma hasta ahí no
llego, Cintia. Hasta ahí no llego, pero
un ratito, un mira, tú sabes que en
Argentina hemos llegado y así hace hace
frío un poquito, pero ya en verdad
caminando por acá el calorcito llegó. El
calorcito llegó. siguen bailando,
disfrutando a su estilo y seguimos
avanzando porque es verdad, queremos
saber que la gente nos pue
visitemos esos lugares, eh, Pablo, mira,
no las tiendas, los souvenirs que hay
para que además nuestros televidentes
también se enteren de todo lo que
encuentran, ¿no? A El ir a visitar el
estadio de Boca, mira todo lo que se
puede encontrar uno, la gran cantidad de
souvenirs.
Sí, sobre todo también muchas camisetas
de Boca Juniors, eh llaveritos para que
se puedan llevar de Argentina. Eh, y
estamos tratando de gestionar para que
podamos ingresar a una de las tiendas.
Cinttia, maestro, ¿cómo está?
Todo bien,
muy bien. Venimos Uruguay a mirar la
final.
Ah, podemos conversar. Ven, ven para
conversar un rato. Desde Uruguay vienen
ustedes.
Vinimos de de Uruguay a poder mirar qué
canal
somos. De Latina, desde Perú.
Ah, sí, somos de Perú hemos venido
nosotros porque queremos vivir con los
argentinos esta gran fiesta que va a ser
la final de la Copa del Mundo.
Bueno, no, bueno, nosotros también desde
Uruguay muy muy felices. Aprovechamos
venir al fin de semana. Vinimos a Está
grabando. Vinimos.
¿Quieres que te grab?
Vinimos a compartir el cumpleaños de de
mi amigo Andrés Andrés Argin.
Y bueno, y se dio la final también y qué
coincidencias de la vida. Mañana, ¿quién
anota el gol de Argentina?
Eh, ¿quién anota el gol de Argentina? Y
bueno, ayudo. Messi, Messi, vamos poner
fichita Messi. Y si no, Julián Álvarez.
Ahí está Julián. Ustedes los peruanos
hinchan por
por Argentina, pues, hermano. Argentina.
Muy bien.
Paolo Guerrero,
genial.
El mejor de todos. Paolo también. Ahí.
Ah,
sí, sí. Muchas gracias.
Listo, amigo. Vaya, vaya. Muy bien. Eh,
y han llegado también de Uruguay. Tú
sabes que en esta zona hay mucha gente
que viene
con su matecito. Es verdad. Nosotros en
algún momento hemos tomado mate, eh,
pero vamos por ahí nosotros, eh, también
conversando con algunos con algunos
argentinos que han llegado y seguimos
avanzando.
Cumpleañero.
Ah, tú estás de cumple.
Mira, cumpleañero también uruguayo.
Lo sacaron. No quiere hablar. No, no
quiere hablar porque parece que no
no está con la con
no está con su con su verdadera gente,
me dice. Claro, a buen entendedor.
Mentira. Okay, Pablo, avancemos
entonces. A ver,
seguimos,
seguimos recorriendo porque claro, está
la emoción ahí a flote por mañana la
final.
Los pequeñitos qué hermosos.
Yo sé que sí nos dejan entrar a esta
tienda.
A ver qué te dicen ahí.
A ver, maestro.
Maestro, ¿cómo está? Bárbaro. Muy bien.
Estoy mejor que nunca.
Maestro, le cuento que nosotros hemos
llegado directamente desde Perú.
No,
de verdad,
somos peruanos. Peruanos. Latina, canal
de señal abierta.
Son de los buenos o de los malos.
Somos de los buenos. Deo malo.
No hay.
No hay. Y nosotros que hemos estado con
Argentina siempre.
Obvio. Obvio. El único país que nos
ayudó en la guerra de la Malvina.
Maestro, me da gusto porque cada vez que
converso con un argentino me resalta
eso, el apoyo de Perú en las Malvinas.
Obvio, la Malvina acá es un sentimiento
que no se puede disimular, es algo que
se lleva en la sangre y el lo que se
hicieron los boludos, miraron para otro
lado, es una cosa. Y los que no se
hicieron los boludos y ayudaron o
pretendieron hacer algo para para dar
una mano, ahí
es otra cosa. Ahí son más hermanos que
nunca. Maestro, le pregunto, mañana el
partido con España, partidazo, la final
de la Copa del Mundo,
es una final, puede pasar cualquier
cosa,
pero nosotros con ganarle a los a los
gringos ya está
ahí está
ya está estos sucios, repugnantes,
ingleses, eh, ya está. Mira, te voy a
dar un dato.
A ver, a ver. Un dato, un dato del
maestro
importante.
¿Cuántos países se independizaron de
Inglaterra? 64 países, o sea, que son la
bestia más peor. Bueno, a peor ahora es
Estados Unidos, pero aprendieron de los
ingleses.
Maestro, yo le pregunto algo. Usted eh
trabajando por aquí, cuénteme qué hace
acá en la en la boca.
Yo nací acá en esta casa hace 85 años
atrás nací acá.
85 años, maestro. Y y cuénteme, ¿podemos
ingresar? A ver, vamos a ingresar Cyntna
para mira lo que hay Cyntna de Boca. No,
obviamente
Cintia
no no no. Él es bombita nuestro camarón.
Digo, CTI, nuestra conductora porque
estamos en vivo ahorita.
Ah, estamos en vivo. Un saludo para el
señor. Gracias. Saludos, mi nuevo amigo.
Me encanta su chalina. Mira, acá tenemos
dos dos cintas que son muy importantes.
Hay una Cinnia García
y hay una Cintia Otaviano. Son las dos.
Otaviano es
Sí. Otaviano es una te deberías leer
algún libro de ella.
Claro.
Y de Cintia García, escucharla en Ahora
está en la radio de las madres.
Cuéntenos a saber qué estamos todos de
Boca, ¿no? Boca. Empecemos por el
principio. Mira, esto era mi comedor.
Ah, mira qué bonito. Lo tenemos eh
diferenciado por por las baldosas. Esto
era el comedor. Este era un dormitorio.
Ah, lo acomodó usted exclusivamente para
toda la venta acá de Boca.
Ahí estaba el baño y allá estaba la otra
pieza.
Ah, mire.
Y allá era el patio. Ah, mire qué
bonito. Esta es su casa remodelada
para ahora vender todo de Boca Juniors.
Así es. Si le si le menciono a Diego
Armando Maradona.
Allá lo tenés.
Ahí está. Ah, la la bandera,
¿no?
Ah, mira. Oye,
Cintia, escúchame. Esto esto es
impresionante. Ah, mira
a ver.
Mira, Cintia,
qué lindo.
Esto no lo vas a ver nunca.
A ver
ahí.
Ah, mira esta foto. Mira esta foto,
Cintia. Es Maradona
con los cuatro hijos míos.
Maradona con los cuatro hijos del
maestro. Linda foto.
Año 95.
Espectacular. Sus hijos, sus nombres,
los nombres
ahí. Adrián, Jorgito, la Katy y la
Eugenia. Tuvo a Maradona usted
acá adentro. Siempre venía.
En su casa
siempre venía. Siempre venía.
Oye Cinntia, esto no es broma, es O sea,
de verdad. Y está la foto del maestro.
Ha tenido a Maradona en su casa.
Y de estos cuatro tenés un licenciado en
química, dos biotecnólogos y una
nutricionista. Qué
bonito, maestro. Felicito, de verdad es
un gusto para mí encontrarme como
persona que ha tenido a Maradona en su
casa.
Sí, sí, sí, sí.
Y aparte también tiene al Diego. Acá
está el Diego
Pablo. ¿Y Maradona o Messi? ¿Qué dice el
señor?
Maradona. Maradona.
¿Te escuchó, Cia? Te escuchó por el
retorno. Maradona o Messi.
Maradona. Pero ahora en estos días se
vino reivindicando Messi empezó a
hablar, empezó a hablar
empezó a hablar de la gente que
necesita, la gente que no llega a fin de
mes. Bueno, eso es una reivindicación
eh de un poderoso, porque Messi es
poderoso a nivel mundial, que se acuerde
de la gente que de trabajadora de su de
su de su de su país.
De su país. Maestro, yo encantado.
Muchas gracias. Un placer, un gusto
poder conversar. Tenemos que seguir con
este enlace y con la cobertura porque
Perú con Argentina. Ah, los eh juntos
unidos venceremos. Desparramado, ¿qué
haremos?
Ahí está. Gracias maestro. Que le vaya
muy bien. Seguimos avanzando. Bombita.
Oye, de verdad, Cia me he quedado
sorprendido. Me encantó el señor,
eh. Me he quedado sorprendido de Sí, ha
tenido a Diego Armando Maradona e en su
casa, Cintia. Bueno, eh bueno, Cyntia,
nosotros eh vamos a seguir buscando así
lugares argentinos, ¿no?, para seguir
conversando con la gente. Te te cuento
que ni bien Pisé Buenos Aires, es
increíble cómo están esperando el
partido de mañana. la gran final por la
Copa del Mundo. Partido especial porque
no solo es que van a buscar el
bicampeonato, no solo es que van a
buscar esta segunda copa de manera
consecutiva, sino que también es el
último partido de Messi en una Copa del
Mundo. Conmovedor. ¿Cómo se va a vivir
ese encuentro?